---
id: polnoe_prevrashchenie
type: spell
phb_chapter: 11
phb_pages:
- 211
- 289
quick: 9; transmutation; На себя [конц.] — Вы принимаете хиты и Кость Хитов нового облика. / Когда вы
  возвращаете свой облик, ваши хиты будут такими же, как до превращения.
aliases:
- polnoe_prevrashchenie
- polnoe prevrashchenie
- Полное Превращение
level: 9
school: transmutation
casting_time: 1 действие
range: На себя
components: В, С, М (нефритовый обруч, стоящий как минимум 1 500 зм, который вы должны надеть на голову
  перед накладыванием заклинания)
duration: Концентрация, вплоть до 1 часа
---

# Полное Превращение

> Источник: PHB 2014. Пересказ механики, не дословная копия.

## Параметры




| Параметр | Значение |
|----------|----------|
| Уровень | 9 уровень |
| Школа | Преобразование (`transmutation`) |
| Время | 1 действие |
| Дистанция | На себя |
| Компоненты | В, С, М (нефритовый обруч, стоящий как минимум 1 500 зм, который вы должны надеть на голову перед накладыванием заклинания) |
| Длительность | Концентрация, вплоть до 1 часа |

## Эффект
- Это не может быть конструкт или нежить, и вы должны хотя бы раз видеть такое существо.
- Вы не можете использовать легендарные действия и действия в логове нового облика.
- Вы принимаете хиты и Кость Хитов нового облика.
- Когда вы возвращаете свой облик, ваши хиты будут такими же, как до превращения.
- Если вы возвращаете облик из-за того, что хиты опустились до 0, весь излишний урон переносится на ваш облик.
- Если излишний урон не опустил ваши хиты до 0, вы не теряете сознание.
- Вы сохраняете все преимущества от умений класса, расы и прочих источников, и можете использовать их, при условии, что новый облик физически на это способен.
- Вы не можете использовать особые чувства (например, тёмное зрение), если их нет и у нового облика.
- Ваше снаряжение не меняет форму и размер, и снаряжение, которое не может быть надето на новый облик, должно либо свалиться на землю, либо слиться с новым обликом.
